Repository: hn-carter/Todo_SwiftUI
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# title
source: Tasks
ja: タイトル

# enterTodo
source: Task
ja: やること

source: Add
ja: 作成

# addTodo
source: Add new task
ja: ToDo追加

source: Done
ja: 登録

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Due Date
ja: 期限

# noTodo
source: There are no tasks.
ja: ToDoがありません。

# errorTitle
source: Please enter the Task name.
ja: タイトルは必ず入力してください。

# errorDueDate
source: Please enter the due data after the present.
ja: 期限は現在以降を入力してください。
